modo de instalação correta: https://github.com/devtotvs/generator-totvs-dev 

i18n para cada pasta. i18n principal é para o site por completo (global).


totvs-app
.route = rota dos sites
.module = adicionar todos os modulos na herarquia.
.config = configuração do serviço de configuração. 
	interceptos -> Intercepita todas as requisições. retorna mensagem para tratar.
	i18nProvider -> caminho default do i18n

totvs-desktop


customers
i18n -> tradutor somente deste module {algo especifico}
module -> criação do module
route -> criação das rotas das paginas
controller -> controle da pagina + injeções
facture -> acesso externo (serviço rest / webService)
service -> externalizar uma função como serviço exposta a todos os módulos

alterar caminho do i18n para a pasta certa no totvs.app-config.js

BHN050103003
BD12118